Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episode 18)
(Episodio 18)
Young Master, I've packed your luggage.
Joven Maestro, he preparado su equipaje.
Tong Sheng, you're leaving so early?
Tong Sheng, ¿te vas tan temprano?
Isn't your flight in the afternoon?
¿Tu vuelo no es por la tarde?
I want to go out for a walk.
Quiero salir a caminar.
There are places I want to visit.
Hay lugares que quiero visitar.
Don't tell me you know about postpartum care too.
No me digas que tú también sabes sobre cuidados posparto.
How does it feel to lose your memory?
¿Qué se siente al perder la memoria?
(We are recognized as a baby-friendly hospital)
(Somos reconocidos como hospital amigo del niño)
Mr. Tong, it's almost time.
Señor Tong, ya casi es la hora.
We should go.
Deberíamos irnos.
Da Huan,
Da Huan,
goodbye.
adiós.
Da Xi?
¿De Xi?
Da Xi!
¡De Xi!
Da Xi, stop!
¡Da Xi, detente!
This is the sales report for this quarter.
Este es el informe de ventas de este trimestre.
Take a careful look.
Mira con atención.
And this.
Y esto.
I need to take this call.
Necesito atender esta llamada.
Hello?
¿Hola?
Hello, are you Tong Sheng's family?
Hola, ¿son ustedes la familia de Tong Sheng?
- Who? - Do you know Tong Sheng?
- ¿Quién? - ¿Conoces a Tong Sheng?
Who are you?
¿Quién eres?
I'm calling from the city hospital.
Estoy llamando desde el hospital de la ciudad.
A man had an accident.
Un hombre tuvo un accidente.
He was brought to the emergency room.
Lo llevaron a urgencias.
But he doesn't remember anything.
Pero él no recuerda nada.
He only remembers your number.
Él sólo recuerda tu número.
Can you come over?
¿Puedes venir?
Who are you?
¿Quién eres?
You remember my number,
¿Recuerdas mi número?
but you don't know who I am, Tong Sheng?
pero no sabes quién soy yo, Tong Sheng?
Tong Sheng?
¿Tong Sheng?
You mean...
Te refieres a...
my name is Tong Sheng?
¿Mi nombre es Tong Sheng?
You don't remember me?
¿No te acuerdas de mí?
I'm Da Huan.
I'm Da Huan.
Da Huan?
¿Da Huan?
You really don't remember me?
¿De verdad no te acuerdas de mí?
I don't.
No.
But for some reason,
Pero por alguna razón,
when I hear that name,
Cuando escucho ese nombre,
I feel so sad.
Me siento muy triste.
Did anything bad happen between us?
¿Pasó algo malo entre nosotros?
No.
No.
Everything that happened between us was beautiful.
Todo lo que pasó entre nosotros fue hermoso.
It's something I'll never forget.
Es algo que nunca olvidaré.
Hello, Tong An.
Hola, Tong An.
Tong Sheng had an accident.
Tong Sheng tuvo un accidente.
He's at the city hospital.
Está en el hospital de la ciudad.
What? We've been looking for him everywhere.
¿Qué? Lo hemos estado buscando por todas partes.
I think he lost his memory again.
Creo que perdió la memoria otra vez.
Again?
¿De nuevo?
Take him to a safe place first.
Primero llévelo a un lugar seguro.
Why don't you take him home first?
¿Por qué no lo llevas a casa primero?
I'll pick him up right away.
Lo recogeré enseguida.
Don't let news of this leak.
No dejes que se filtre esta noticia.
Okay.
Bueno.
You really don't remember anything?
¿De verdad no recuerdas nada?
Nothing at all?
¿Nada en absoluto?
I only remember that someone called Jin Da Huan lives here.
Sólo recuerdo que aquí vive alguien llamado Jin Da Huan.
Why do you only remember her?
¿Por qué sólo te acuerdas de ella?
She might be someone very important to me.
Ella podría ser alguien muy importante para mí.
Tong Sheng!
¡Tong Sheng!
Your family is here to pick you up.
Tu familia está aquí para recogerte.
Go home with them.
Vete a casa con ellos.
I...
I...
No.
No.
They are bad people!
¡Son malas personas!
I don't want to go with them!
¡No quiero ir con ellos!
Tong Sheng!
¡Tong Sheng!
Don't worry. I'll find him.
No te preocupes. Lo encontraré.
Hello?
¿Hola?
Da Huan, good news!
Da Huan, ¡buenas noticias!
They found Da Xi!
¡Encontraron a Da Xi!
What?
¿Qué?
Who?
¿OMS?
Da Xi?
¿De Xi?
Where is he?
¿Dónde está?
He has gone home.
Él se ha ido a casa.
Da Xi.
De Xi.
You're still alive.
Todavía estás vivo.
It's good that you're back.
Que bueno que estés de vuelta.
May I know who you are?
¿Puedo saber quién es usted?
Have you lost your memory?
¿Has perdido la memoria?
I'm your sister. Have you forgotten?
Soy tu hermana. ¿Lo has olvidado?
I don't know who I am either.
Yo tampoco sé quién soy.
But someone asked me to bring you something.
Pero alguien me pidió que te trajera algo.
Da Huan, I hope I didn't scare you.
Da Huan, espero no haberte asustado.
I didn't know how to tell you this,
No sabía cómo decirte esto,
but everyone said to give you a surprise.
pero todos dijeron que te daría una sorpresa.
Why are you hesitating? Get to the point.
¿Por qué dudas? Ve al grano.
Be quiet. He's the main character.
Cállate. Él es el personaje principal.
Let him speak.
Déjalo hablar.
Yes, that's right.
Sí, así es.
The person in front of you is Jin Da Xi.
La persona frente a ti es Jin Da Xi.
But he seems to have lost his memory.
Pero parece que ha perdido la memoria.
But it's okay.
Pero está bien.
I'm sure he'll remember.
Estoy seguro que lo recordará.
After all, you could say we're experienced in this matter.
Después de todo, podríamos decir que tenemos experiencia en esta materia.
What exactly is going on?
¿Qué está pasando exactamente?
Da Xi!
¡De Xi!
Stop running. Don't you recognize me?
Deja de correr. ¿No me reconoces?
We've been trying to contact his family.
Hemos estado tratando de contactar a su familia.
But he was found on the shore.
Pero lo encontraron en la orilla.
He didn't have any identification on him.
No tenía ninguna identificación consigo.
And he suffered from memory loss after he drowned.
Y sufrió pérdida de memoria después de ahogarse.
But fortunately, the brain damage isn't too serious.
Pero afortunadamente el daño cerebral no es demasiado grave.
If he rests for a while, he'll gradually recover.
Si descansa un rato se irá recuperando poco a poco.
That's what happened.
Eso fue lo que pasó.
But why are you here?
¿Pero por qué estás aquí?
Of course I have to be here.
Por supuesto que tengo que estar aquí.
And I want to know...
Y yo quiero saber..
how you are going to tell Da Huan...
¿Cómo le vas a decir a Da Huan...?
all the things that should and shouldn't be said.
Todas las cosas que deben y no deben decirse.
I have a great idea. Do you want to hear it?
Tengo una gran idea. ¿Quieres escucharla?
I think we should...
Creo que deberíamos...
give Da Huan a surprise.
Dale una sorpresa a Da Huan.
Surprise? What surprise?
¿Sorpresa? ¿Qué sorpresa?
Let's put on a play together.
Vamos a hacer una obra juntos.
I'm the director.
Yo soy el director.
Not only am I going to direct,
No sólo voy a dirigir,
I'm going to act too.
Yo también voy a actuar.
Me too.
Yo también.
Director, give me a role.
Director, deme un papel.
What does this have to do with you?
¿Y qué tiene esto que ver contigo?
It's none of your business. You do your part. I'll do mine.
No es asunto tuyo. Tú haz tu parte. Yo haré la mía.
Come on.
Vamos.
Please.
Por favor.
Is this it?
¿Es esto todo?
All right, fine.
Está bien, está bien.
I'll take it.
Me lo llevo.
You cheated!
¡Hiciste trampa!
How have I cheated?
¿En qué he hecho trampa?
I have one too.
Yo también tengo uno.
Although it's hard to say...
Aunque es difícil decirlo...
whether this will end up as a surprise or a shock,
Ya sea que esto termine siendo una sorpresa o un shock,
everyone can't wait...
Todo el mundo no puede esperar...
for you to get this news,
Para que recibas esta noticia,
especially...
especialmente...
Da Huan.
Da Huan.
I used to think...
Solía ​​pensar...
we wouldn't have the chance to be together anymore.
Ya no tendríamos la oportunidad de estar juntos.
But I didn't expect...
Pero no esperaba...
God to give me another chance.
Dios me de otra oportunidad.
So will you start over with me?
Entonces ¿empezarás de nuevo conmigo?